Briefing: O aplicativo consiste na criação de um mundo feita por um Dungeon Master com a possibilidade de gerar lendas locais, spawn de monstros, cidades, dungeons, etc. A segunda parte do aplicativo é a possibilidade de jogar no mundo gerado pelo Dungeon Master, dentro das regras definidas pelos sistemas do jogo.

-----------------------------------
SISTEMAS
-----------------------------------
1. Atributos
2. Skills
3. Ganho de Atributos
4. Ganho de Skills
5. Profissões
6. Combate



1 - ATRIBUTOS

	Os atributos podem ser distribuídos entre:
		. Strength (STR): Define força do personagem para testes de resistência física e vontade
		. Dexterity (DEX): Define agilidade do personagem para testes de velocidade e utilização de instrumentos
		. Intelligence (INT): Define poder de conhecimento e boa execução de tarefas e para testes de vontade
		
	RN1: Os atributos podem chegar até o valor máximo de 100

---------------

2 - Skills

	As skills são separadas em três categorias:
		. Combate
		. Sobrevivência
		. Conhecimento
	
	RN1: Skills podem chegar ao valor máximo de 100

---------------

3 - Ganho de Atributos

	Os atributos podem ser ganhos quando o jogador utilizar alguma skill ou habilidade de profissão relacionada a um atributo. São ganhos com o uso destes e quanto mais pontos possuir naquele atributo, mais difícil deverá ser progredir.
	
---------------

4 - Ganho de Skills

	As skills são ganhas com treinamento ou com uso progressivo. Quanto mais skill, mais difícil deve ser de ganhar um ponto. Para cada ação que utilize uma determinada skill, o jogador ganhará um ponto. A quantidade ganha será reduziada de acordo com o nível da skill.
	
	RN1: Treinamentos não podem ultrapassar 20% de skill.

	
---------------

5 - Profissões

---------------

6 - Combate

	O combate é divido em duas sessões: Ataque e Defesa.
	
	1) ATAQUE:
		O fluxo básico de ataque consiste em:
			. Atacante dispara o ataque	
			. O ataque deverá ter um delay para ser desferido completamente, para que o atacado possa se defender.
			. Atacante ficará imovel e indefeso enquanto a ação de ataque durar
			. Aplicação deverá identificar o tipo de ataque desferido
				1) Estocada: Um ataque simples um alvo a frente do atacante
				2) Semi-braçada: Um ataque em giro partindo de um alvo à lateral direita do atacante até sua frente
				3) Braçada Completada: Um ataque partindo do alvo à lateral do atacante até o lado oposto (meio-circulo)
			. A aplicação deverá buscar os possíveis alvos de acordo com a região do ataque
			. A aplicação deverá calcular o sucesso do ataque da seguinte forma:
				1) Estocada: Acerto ou Falha simples
				2) Semi-Braçada ou Braçada Completa: O valor do dano é reduzido em 1/4 por alvo acertado. Caso um alvo defenda o ataque o ataque será interrompido e os demais não passarão pelo teste. Caso um alvo esquive do ataque, o próximo poderá receber um dano equivalente ao total do anterior sem penalizar 1/4.
			. Os alvos que receberem ataque sofrerão dano e uma penalidade de imobilidade por um curto período (0,5s)
			. A aplicação retornará as ações do atacante, garantindo que os atacados possam recuperar antes do atacante.
			
	2) DEFESA:
		O fluxo básico de defesa consiste em:
			. O defensor deverá estar virado para o lado onde deseja defender
			. A defesa deverá ser lançada antes que o delay do ataque desferido termine
			. Existem três tipos de defesa: Defesa com Escudo, Defesa com Armas, Esquiva
				1) Defesa com Escudo: Utiliza a skill de "Shields". Pode defender a diferença frontal e as laterais adjacentes.
					Irá absorver todo o dano, que será repassado ao escudo. Ao defender com sucesso o defensor soferá um delay para
					poder recuperar suas ações. A skill irá definir o quanto este tempo levará e o quanto de dano o escudo receberá ao defender.
				2) Defesa com Armas: Pode defender em uma única direção. Utiliza a skill "Parry" para essa defesa. Ao defender 
					a arma receberá integralmente o dano, porém o defensor poderá realizar sequencias mistas entre ataque e defesa ou 
					instantaneamente defender um outro ataque em seguida. Se o jogador for atacado com sucesso durante sua defesa, 
					a mesma será interrompida. Para defender com sucesso, o defensor deverá executar a ação em um tempo correto
					a partir do momento em que o ataque foi desferido e está em delay. Se executar a ação fora do tempo, perderá 
					a defesa. A skill "Parry" somada à skill da arma em uso irão definir a janela de tempo de execução. Quanto 
					maior as skills, maior o tempo. As skills poderão também definir possíveis sequências de ataque e defesa.
				3) Esquiva: Utiliza a skill "Dodge". Permite esquivar completamente de um único ataque por vez. Se esquivar
					o atacante soferá uma penalidade aumentando o tempo de recuperação do ataque. A skill de "Dodge" irá definir
					o tempo em que o defensor ficará sem ação se recuperando da ação e determinará as chances de sucesso.
			